これまで  "I_"や "you_" など 人を表す名詞で 大きく 2つの形を 勉強しました。
最初に 複数を 習いました。「〇〇は」という形です。
「私は」「あなたは」「彼（かれ）は」「彼女（かのじょ）は」です。
複数では「私たちは」「彼（かれ）らは」「彼女（かのじょ）らは」「それらは」を勉強しました。
これが 1つ目の「〇〇は」 の形です。
もう1つ あります。先ほど習った「～の」の形です。
「私の」「あなたの」「私たちの」「彼（かれ）の」などの「〇〇の」のときが あります。
そのとき 英語は「〇〇は」とは 別の単語を 使わなければ いけません。
少し残念な 知らせです。「〇〇の」に加えて あと2種類 あります。
つまり 全部で この形は 4種類 あります。
大変ですが ここは とても大事です。
「〇〇は」「〇〇の」 を順番に ていねいに 勉強します。
続いては「〇〇を」「〇〇に」という形 です。
これは 例えば どのようなときに 使いますか。
今まで「私は ジャックです」と しょうかい していました。
前の動画では 「彼（かれ）の名前は ダンです」とありました。
"His_name_is_Dan." と 人を しょうかいしました。
ある人に 写真を見せながら ダンを しょうかいしています。
写真を見ている人が 「私は 彼（かれ）を 知っています」と言いました。
この文を 英語にする時 どうしますか。
「私は 彼（かれ）を 知っています」ですので 主語は 「私は」で "I_"です。
「知っています」が 動詞で 一般（いっぱん）動詞の "know_"です。
"know_"は 「知っている」という意味の 単語です。
「彼（かれ）を 知っています」ですので "him_" を使います。
「彼（かれ）は」は "he_"でした。
「彼（かれ）の」は "his_"でした。
「彼（かれ）を」は 形が変わって "him_" を使います。
「〇〇を」「〇〇に」という意味になって 知っている対象に なります。
何を知って いますか。彼（かれ）を 知っています。
動作の対象に なるときは "him_"にします。
「〇〇を」「〇〇に」の形に 変えないと いけません。
"he_"だけでなく "I_" "you_" "we_" "they_"も同じです。
順番に 確認をします。
先ほど習った「〇〇を」「〇〇に」です。
「彼（かれ）は」は 「彼（かれ）を」「彼（かれ）に」になると "him_" になります。
"I_" や "you_"は どうですか。
"I_"は "me_" になります。これは みなさん 聞いたことが あります。
"Give_me_a_drink." や "Give_me_money." などがあります。
「私に 〇〇して ください」と言うときです。
「私に」なので "me_" を 使います。
"you_" は簡単です。"you_"は そのまま "you_"です。
「あなたの」の時は "your_"になりました。
「あなたを」「あなたに」の時は "you_"を そのまま 使えます。
「彼女（かのじょ）は」は どうなりますか。
「彼女（かのじょ）を」「彼女（かのじょ）に」になります。
これも簡単です。
「彼女（かのじょ）の」と同じ形の "her_" になります。
そのため "she_" "her_" "her_" と形が 変わります。
1番下の「それは」は どうなりますか。これも簡単です。
"it_"は 「それの」の時は "its_" になりました。
「それを」「それに」の時は "it_" のままです。
「私たちは」「彼（かれ）らは」「彼女（かのじょ）らは」「それらは」という 2つの単語を 習いました。
「私たちを」の時は "us_" になります。
"they_"「彼（かれ）らは」はどうなりますか。
「彼（かれ）らを」は "them_" になります。
これも「〇〇を」「〇〇に」です。
覚えるのは 大変ですが 使い方も 覚えてください。
次の動画で 例文を 作りながら 勉強します。